### Назвіть методи масивів, які пам’ятаєте, і скажіть, для чого вони потрібні.

1. `slice()` - копіює частину масиву в новий масив.
2. `splice()` - використовується для видалення, додавання, заміни елементів масиву.
3. `length` - повертає довжину масиву.
4. `push()` - додає елемент в кінець масиву.
5. `pop()` - видаляє елемент із кінця масиву.
6. `shift()` - видаляє елемент з початку масиву.
7. `unshift()` - додає елемент на початок масиву.
8. `concat(arr)` - обʼєднує два масиви попередньо створивши shallow copies. 
```
let arr1 = [1,2];
let arr2 = [3,4];
arr1.concat(arr2);
```
9. `flat(depth)` - перетворює вкладений масив в однорівневий дозодячи до заданої глибини. Цифра глибини має бути кількість масивів - 1.
```
let arr = [1,2,[3,[4,5,[6]]]];
arr.flat(3)// [1,2,3,4,5,6];
```
10. `includes(el)` - повертає *true/false* в залежності від того чи існує *el* в масиві чи ні.
```
[2,3,4,5,6,7].includes(5) // true
[2,3,4,5,6,7].includes(67) // false
```
11. `forEach()` - аплікує передану функцію до кожного елементу масиву.
12. `map()` - створює новий масив з елементів існуючого і функціїї яка застосовується до кожного з елементів.
```
let newArr = [1,2,3,4].map((el) => el * 2);
console.log(newArr); // [2,4,6,8]
```
13. `filter()` - фільтрує масив залишаючи у ньому лише ті значення які відповідають умові, якщо додного елемента який відповідає умові не знайшлось тоді повертає пустий масив.
```
[1,2,3,4].filter((el) => el > 2); // [3,4]
```
14. `find()` - шукає і повертає перший елемент у маисві який відповідає заданій умові, якщо додного елемента який відповідає умові не знайшлось тоді повертає *undefined*.
```
[1,2,3,4].find((el) => el > 2); // 3
```
15. `indexOf(el)` -  повертає індекс елемента *el* у масиві, повертає *-1* якщо такого елемента у масиві немає.
```
let arr = [1,2,3,4,5];
console.log(arr.indexOf(3)); // 2
```
16. `every()` - повертає *true* якщо всі елементи масиву відповідають заданій умові і *fase* у протилежному випадку.
17. `some()` - повертає *true* якщо хоча б один елемент масиву відповідає заданій умові і *fase* у протилежному випадку.
18. `sort()` - сортує масив за допомогою переданої функції.
19. `reverce()` - перевертає масив.
```
let arr = [1,2,3,4,5];
const reverced = arr.reverce();
console.log(reverced) // [5,4,3,2,1];
```
20. `reduce()` - аплікує функцію до кожного елемента масиву зберігаючи результат кожної ітераціїї в ітераторі.
21. `join(sep)` - обʼєднує всі елементи масиву у стрічку додаючи *sep* між елементами.
```
let arr = [1,2,3,4,5];
const str = arr.join('+');
console.log(str) // '1+2+3+4+5';
```

