### Поясніть поняття мутабельності / іммутабельності? Які типи є мутабельними і навпаки?

У *JavaScript* всі примітивні типи даних - немутабельні, а обʼєкти та структури - мутабельні.
**Мутабельність** - це коли при спробі змінити дані - оригінальні дані змінюються.
**Не мутабельність** - коли при спробі змінити дані оригінальні дані залишаються незмінними, замість цього створюється копія оригінальних даних з потрібними змінами.

> Концепт не мутабельності дуже важливий для функціонального програмування.

> Аналогічно можна собі ці два поняття мутабельності і не мутабельності уявити так: ми пʼємо воду із стакану, який є мутабельним - після кожного ковтка ми тримаємо в руках все той же стакан, тільки води у нього на один ковток менше. Ми пʼємо воду із немутабельного стакану - перед кожним ковтком ми відставляємо стакан із водою, і беремо в руку інший стакан, у якому води на один ковток менше, ніж у відставленому.

Приклад мутабельності масиву:
```
const a = [1,2,3,4];
cpnst b = a;
b.push(5);
console.log(a); // [1,2,3,4,5]
```
Щоб зробити цю саму функцію не мутабельною ми можемо створити власну функцію push.
```
const customPush(arr, val) => {
    const temp = [...arr];
    temp.push(val);
    return temp;
}
```
Тепер застосуємо цю функцію:
```
const a = [1,2,3,4];
const b = a;
console.log(a); // [1,2,3,4]
console.log(b); // [1,2,3,4]
console.log(customPush(b, 5)); // [1,2,3,4,5]
```

Hозглянемо схожий приклад але з класами:
```
class MutableGlass extends from Base {
    constructor(what, howMuch) {
        this.what = what;
        this.howMuch = howMuch;
    }

    drink(val) {
        this.howMuch = this.howMuch - val;
        return this;
    }
}
```

Тепер створимо дві склянки і з молоком і випʼємо трохи із другої
```
const glassOne = new MutableGlass("milk", 300); //300мл;
const glassTwo = glassOne.drink(100); //створюємо жругу склянку з 300мл - 100мл;
```
Результат:
```
console.log(glassOne.howMuch); // 200
console.log(glassTwo.howMuch); // 200
```
Але якщо ми створимо наш клас таким чином то при відписанні молока буде кожного разу створюватись нова склянка
```
class ImmutableGlass extends from Base {
    constructor(what, howMuch) {
        this.what = what;
        this.howMuch = howMuch;
    }

    drink(val) {
        return new ImmutableGlass(this.what, this.howMuch-val);
    }
}
```
